请欢迎保罗·陆克文[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]
当您知道即将发生的事情时，有一瞬间，是的，您认为我该怎么办？
可以，但伙计们是因为你觉得这是一个
有点像价格是正确的哦，是的，有一辆新车，它只是
窗帘升起来，你会认为这有点像机械
设备或任何贷款只是一个人拉它是的，是的，是的，它的工作原理是
一切令人失望，但是的，它确实有效，您能够挣脱自由而来
谢谢，是的，我想我的入口令人失望
虽然您的入口很完美，但没问题哦，谢谢
他没带你，你不知道提防得太快了，他也没带
很多时间，这才是关键，我会告诉您一些我认为我认为的事情
并没有以我跳舞的方式犯错，这是一个艾伦，所以你不要
只是跳舞就走了就像是很老式的耶
你在做什么，你在干嘛，我正在推广这个节目哦，是的，在这里
打个招呼，我觉得便宜，我知道这是一个很大的感觉
现在巡演，是的，我今晚飞回纽约，哦，我们要去纽约
明天是的，我只是听说我现在住了
我们可以谈五个
你来到这里，我们将在那里，是的，我们本来可以让你穿上
是的，这可能很棒，但请考虑一下您所有的飞行常客里程
现在已经摆好了，是的，我想您已经为此做了一些很棒的事情
在您所知的环境中，苍蝇使用那些飞行常客里程
下次向您展示去纽约的时间，我在纽约住了多长时间
在纽约生活了25年25年
你出去那里生活为什么你说我要去剧院里
是吗，这是我的重要部分，我想住在纽约，因为
我刚从表演学校毕业，戏剧在新世界里是可行的
纽约比洛杉矶更像我在这里呆了几年，但我以为我真的
想搬到纽约，我想如果我去，我会知道
时间是对的，为什么在一个星期内我得到了一大堆汽车残骸，五个
一周之内，其中的两个甚至都不在我租车和有人
砸了它，所以我需要去没有我要去新车的地方
约克我试镜是因为我相信我需要做的曼哈顿剧院俱乐部
一本独白，我以为哇，我去了茱莉亚图书馆，我从
我和艾玛迪斯（Amadeus）试图记住它的眼睛，但我无法摆脱它，我
一直以为这很愚蠢，我爱阿玛迪斯，我要做汤姆·赫尔斯（Tom Hulse）
冒充谁是在电影中扮演他的演员，是的，也是
改变的时间太晚了，所以我正去试镜，我没有专注于
看着地面越过线我无法理解
每隔五分钟就通过他们
我没注意我撞到了一个家伙哦，我很抱歉，这是汤姆·赫尔斯（Tom Hulse）
是的，只是说不允许我在这里工作他每天晚上都听故事
我第一次听见并且不在里面，但是我会知道
我同意他的说法，因为那真是太不可思议了，所以我说得很好
这是非常有趣的原因，因为我一直在撞向您
阿玛迪斯（Amadeus）的独白，我是参加这次试镜的方式，但他没有
似乎和我以前一样被它迷住了，但他说，哦，你住在纽约吗？
说不，我正在考虑搬到这里，他说，哦，你应该很棒
你会爱上它，所以我说好吧，我会去试镜又回到
旅馆打电话给我的房东，说我要去纽约一个星期
后来我说你到家是发生了什么事，因为那之后
你曾经见过汤姆在任何地方停下来并和他谈过一次
几年后，我们的菜是因为他正在指挥一场戏哦，他正在工作
离开西雅图，我试演了剧本《哇》，那很漂亮
疯了，太好了，你阿姨也很棒
导演，现在我想知道他是否知道你是蚂蚁，现在有一个男人
你能像现在这样过着正常的生活吗？还是被孩子们追逐？
无论您转身到哪里，我都认为我可以过正常的生活，但是我在这里做不
蚂蚁，我想是他们在谈论我不想看的电影的热门歌曲
成为推定对象，您将成为《捉鬼敢死队》电影中的omx
要做到这一点，我的意思是要一直去找一个捉鬼敢死队的狂人
啊，你打过电话的人
你开枪了，我已经像大约两个星期前一样拍完了吗
所以你知道我所做的一切告诉我们一切，告诉我们发生了什么
告诉你一件事，我会说一件事，那很棒
好吧，因为我认为原著的影迷会喜欢原著中存在的电影
你知道的世界，但那部电影是由伊万·瑞特曼（Ivan Reitman）执导的
知道是的，这是电影，是贾森·瑞特曼（Jason Reitman）导演和执导的
伟大的制片人正确的地带，现在，他有点像你知道的，你知道的
没错，我知道这有点像幽灵破坏者之子的家人
我知道这很棒，是的，这有点特别
与Dan Aykroyd和Bill Murray一起工作很酷吗，Ernie怎么样
哈德森，你们必须我敢打赌你们相处得很好，他们会怎么做
想想-现在我们来到这个地方不是很可怕吗
谈论电影，但是我们不能谈论任何你不能谈论的东西
像乌木一样的东西，过去我什么也不能说，就像我不能
带我走，我无法告诉别人我是蚂蚁，这是我唯一能做的
告诉你关于幽灵大片的故事是由杰森·瑞特曼（Jason Reitman）执导的吗？
在那儿，我的意思是说，除了发现之外，还有更多的东西
是在纽约说的吗，我们知道我知道吗，现在我们知道我
很好，我猜是，我是说我是说我是说我在说
就像我知道答案一样，我顺便看了你的新节目
我非常喜欢它，我想要一会儿我们要展示一个剪辑，
讨论一下，但概念是……您的角色现在就被克隆了
你们两个人是的，因为我也不想毁了这个，但我能
说为什么你们有两个人，或者即使没有也不能，只是我太厌倦了
保持座位是的，您知道让我们展示剪辑吧，让我们休息一下，我们将展示
剪辑，然后我们要告诉所有我们要说的是谁在里面
我们要谈论的下一个炸弹人是罗伯特
小唐尼保罗·路德（Paul Rudd）真的死了
返回我们很好地表示诚挚的歉意
对不起，但您知道我的意思似乎有点不足
这是最低的金额我应该获得退款抱歉，公司不退款
政策嘿，您要为此添加任何东西吗，您只是要坐在那里吗？
这不是真正的权利，我是说这是某种技巧，不
那么谁是你的克隆人那是保罗
明天在Netflix上，好吧，我首先有很多问题，首先
由于扮演两个角色而付出了双倍的薪水，或者仅仅是一个薪水
是的，那是第二个，你应该得到两次
意味着电视节目，我真的很喜欢它，这让我开始考虑再做一个电视节目
我中的一个，就像我只是在想，是的，也许这听起来让我听起来像是
自我主义者，但我很想再有一个我，你会怎么做
谁来做我们要折衷的表演，你知道手淫很奇怪，但是
只是有另一个视频与
但是不，我认为这会很有趣，但是我会说这是
表演的开幕现场是，我希望我不会破坏任何东西，但我要去
毁了你，你是真正的自我被埋葬的克隆人之一
在地下，从一个浅的坟墓中爬出来mm-hmm，你得到了一个书包
在你头顶上令人不安的是不是，这对我来说似乎是最糟糕的事情
任何人都必须做的是可怕的是可怕的是的，看起来
太糟糕了，我在剧本中读到了这个，我想，哦，这是多么惊人的开头
真的，你知道那是打开演出的一种很酷的方式，我很愚蠢
没想过要拍什么
因为我也只穿尿布，但是我们发现这很友善
在拍摄开始时，我走到现场
顺便停车，然后真的只是骑着自行车刻划哦，然后我
说得好，那是什么，有一根管子伸到坟墓里，
他们说好，我们必须把你埋葬，所以你必须把你的嘴放在那上面
像个呼吸管，否则我将无法呼吸这是不好的
我不是很好，所以我不得不把它包在一个袋子里，然后我
不得不通过这根管子呼吸，他们不断在我身上撒满灰尘，并且
我们所有人都有一种自然的本能，那就是知道这是不好的，是的，对吧。
真的很糟糕，看起来很糟糕，我不知道为什么我会感到安慰
真是太糟糕了，你怎么保持这两个是很冷的
字符不同或不同
好吧，你知道的是，嗯，基本上是这个家伙不在
他一生中最伟大的地方，他只是你知道疲倦，他的婚姻和
很棒的工作不是很好，所以他去了这个水疗中心，因为他的同事说
走了，我感觉很棒，所以他走了，原来那不完全是他
以为会发生这种克隆的事情发生，但原来
那家伙应该死了我的意思是他应该死了只有一个人
的家伙，所以现在有两个我不回来，但现在有这个新的和
我的改良版啊，等等我们认为所有的差异
对，我们不能太极端了，他们是杰基尔和海德，所以我们开始像
与头发有点不同的姿势有些不同
衣服越不一样，宽松的ER和腰围越大，所有人都越喜欢
老家伙和新家伙在一起，我真的很尴尬
因为cuz II让您知道我真的很喜欢它，所以我非常专注
当我播放新版本时，我们正在做一个场景，而您
知道我全都藏在里面，放在一起，我在想
场景，并且想要一些棘手的事情
塞进你的衬衫，而不是像这样塞进你的衬衫，我
我会解开苍蝇的拉链，然后伸手去拿，是的，我确定我也这样做了
克里奥高级教我如何做，是的，当这是最伟大的事情。
我是说继续尝试任何事情，我正在拉你知道的衬衫
用我的手放下苍蝇，我抬起头，我意识到哦，在那儿有30个人
场面，他们都看着我笑，因为那是最惨的
最色情的没有手放我的裤子，你知道吗，所以之间的区别
两个字符在公共场合是一种感动，这就是我感兴趣的原因
在主人[笑声]
[掌声]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了